I'm going to draw out the different options for you.
Je vais tirer les différentes options pour vous.
For Option A, we have a vertical LinearLayout as the root view.
Pour l'option A, nous avons un verticale LinearLayout que la vue racine.
I'm just going to draw a big old rectangle.
Je vais juste tirer un grand vieux rectangle.
And I'll keep in mind that as I add views to it,
Et je vais garder à l'esprit que comme je ajouter des vues à elle,
it needs to be added in a vertical column.
Il doit être ajouté dans une colonne verticale.
The first child is a TextView that says Quantity, and
Le premier enfant est un TextView qui dit Quantité et
it's in all caps because it's a header.
Il est dans tous les bouchons, car il est un en-tête.
So let me draw that in.
Alors permettez-moi d'attirer que.
Next we have a horizontal LinearLayout.
Ensuite, nous avons un LinearLayout horizontale.
I'm going to draw it over here and add children horizontally.
Je vais le dessiner ici et ajouter des enfants horizontalement.
The first child of this LinearLayout is a minus button, so
Le premier enfant de ce LinearLayout est un bouton de moins, donc
I'm going to draw that here.
Je vais dessiner ici.
The second child of this horizontal LinearLayout is a TextView that
Le deuxième enfant de cette horizontale LinearLayout est un TextView que
has the text two in it.
A deux le texte en elle.
The third child is a plus button, so I'm going to add that here.
Le troisième enfant est un bouton plus, donc je vais ajouter ça ici.
All these children are added horizontally, and
Tous ces enfants sont ajoutés à l'horizontale, et
this whole horizontal LinearLayout is a child within this vertical LinearLayout.
Toute cette LinearLayout horizontale est un enfant de dans ce LinearLayout verticale.
Next, we have a TextView that says Price, and it's in all caps.
Ensuite, nous avons une TextView que dit le prix, et il est dans tous les bouchons.
It's followed by another TextView that says $10, and
Il est suivi par un autre TextView de qui dit 10 $, et
lastly we have a Button that says Order.
Enfin nous avons un bouton qui dit Ordre.
Nice, that actually looks like what we want.
Nice, qui a effectivement ressemble à ce que nous voulons.
But we'll hold off on any judgements, and
Mais nous allons tenir à distance sur des jugements, et
we'll keep looking at the other options and sketch them out first.
Nous allons continuer à regarder les autres options et esquissons les sortir en premier.
For Option B,
Pour l'option B,
remember that the view hierarchy diagram was very similar to Option A.
Rappelez-vous que la hiérarchie de la vue schéma était très similaire à l'option A.
By looking at the XML more closely,
En regardant le XML de plus près,
let's see if it actually looks the same on the device.
Voyons si elle a effectivement regarde la même chose sur le dispositif.
We're going to start with a horizontal LinearLayout as the root view.
Nous allons commencer avec une horizontale LinearLayout que la vue racine.
As I add children, I'm going to have to add them horizontally here.
Comme je ajouter enfants, je vais avoir à les ajouter horizontalement ici.
The first child is a TextView that is the quantity header, so
Le premier enfant est un TextView qui est l'en-tête de la quantité, de sorte
let me draw that in.
Je voudrais attirer que.
Next, we have a nested LinearLayout with orientation vertical.
Ensuite, nous avons un LinearLayout imbriquée avec orientation verticale.
I'm going to draw that right here so
Je vais tirer cette sorte ici
it comes horizontally after the quantity TextView.
Il vient horizontalement après la TextView de quantité.
As I add children to this LinearLayout,
Comme je ajouter des enfants à cette LinearLayout,
I'm going to add them vertically as in a vertical column.
Je vais les ajouter à la verticale comme dans une colonne verticale.
The first child is the minus button.
Le premier enfant est la touche moins.
Let me draw that.
Permettez-moi de tirer cette.
Below that we have a TextView that says two.
Ci-dessous que nous avons un TextView qui dit deux.
And below that we have a plus button.
Et ci-dessous que nous avons un bouton plus.
That finishes this nested LinearLayout.
Voilà qui termine ce LinearLayout imbriqué.
We also have a price TextView, the $10, and also an Order button.
Nous avons aussi un TextView de prix, le également un bouton de commande de 10 $, et.
Taking a step back, this doesn't quite look like what we want.
Prendre un peu de recul, cela ne veut pas assez ressembler à ce que nous voulons.
So I'm going to take a wild guess and say Option B is not the correct answer.
Donc, je vais prendre une conjecture sauvage et disent Option B ne soit pas la bonne réponse.
Let's move on to Option C.
Passons à l'option C
Option C had a very different view hierarchy
Option C avait une opinion différente hiérarchie très
in that it only had four children under the root parent LinearLayout.
En ce qu'elle seule a eu quatre enfants sous la LinearLayout parent racine.
This parent view is a vertical LinearLayout.
Cette vue parent est a LinearLayout verticale.
That means the children will be added vertically one after the other.
Cela signifie que les enfants seront ajoutés verticalement l'une après l'autre.
The first child is a horizontal LinearLayout.
Le premier enfant est a LinearLayout horizontale.
That means I have to add the children horizontally, one after the other.
Cela signifie que je dois ajouter les enfants horizontalement, l'un après l'autre.
The first child is a TextView that says quantity.
Le premier enfant est un TextView qui dit quantité.
Then I have a minus button, the text that says two, and a plus button.
Ensuite, je dois une touche moins, la texte qui dit que deux, et un bouton de plus.
That also looks funny, but we'll keep going.
Cela semble aussi drôle, mais nous allons continuer.
After this plus button is the closing tag of the LinearLayout.
Après ce bouton plus est la balise de clôture de l'LinearLayout.
So after that, these children are part of the vertical LinearLayout.
Donc après cela, ces enfants font partie de l'LinearLayout verticale.
So this price TextView needs to go vertically underneath this horizontal
Donc ce prix TextView doit aller verticalement au-dessous de cette horizontale
LinearLayout.
LinearLayout.
The price TextView and the Order button are also part of
Le TextView de prix et le bouton de commande font également partie de
the vertical LinearLayout, so they need to go underneath the price.
L'LinearLayout verticale, de sorte ils ont besoin pour passer sous le prix.
This is what the layout looks like.
Ceci est ce que la mise en page ressemble.
As you can see,
Comme vous pouvez le voir,
this quantity TextView has been made a child of this horizontal LinearLayout.
Cette quantité TextView a été faite un enfant de cette LinearLayout horizontale.
So the quantity picker is showing up here but also the quantity header.
Alors le sélecteur de quantité est montrant ici mais aussi l'en-tête de la quantité.
This difference in layout is all because
Cette différence dans la présentation est tout à cause
we moved the TextView to have a different parent.
Nous avons déplacé le TextView à ont un parent différent.
In the screenshot of the desired layout, we have the quantity
Dans la capture d'écran de la disposition souhaitée, nous avons la quantité
header on top of the quantity picker, not beside each other.
Tête sur le dessus du sélecteur de quantité, pas à côté de l'autre.
So we need to move this quantity TextView to be a child
Donc nous avons besoin pour faire avancer ce quantité TextView d'être un enfant
of this vertical LinearLayout and not a child of this horizontal LinearLayout.
De cette LinearLayout verticale et non un enfant de cette LinearLayout horizontale.
Here are the sketches side by side.
Voici le côté de croquis à côte.
Clearly, Option B is not what we want, and Option C is correct, except for
De toute évidence, l'option B est pas ce que nous voulons, et l'option C est correct, sauf pour
the fact that quantity and the quantity picker are in the wrong spots.
Le fait que la quantité et la quantité sélecteur sont mal taches.
They should be on top of each other.
Ils doivent être au-dessus de l'autre.
That leaves Option A, which does actually build the desired layout.
Cela laisse l'option A, qui ne fait construire la disposition souhaitée.